NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Selamat pagi.
Ini saya, Padgett Pengubah Wajah,
yang membicarakan ubah rupa,
memperbaiki diri
dan cara untuk jadi
diri anda yang paling mengagumkan.
Saya selalu kata, apabila ubah rupa,
dalaman yang penting.
Namun, benda pertama
orang nampak adalah luaran.
Saya tak cukup tidur lapan jam
malam tadi kerana saya belajar
dan seperti kamu lihat,
saya masak hidangan yang sedap.
Jadi rutin pagi ini
perlu sedikit usaha tambahan.
Okey, kamu semua dah tanya banyak soalan,
jadi mari kita mulakan.
CandyLaLa09, nama comel,
ingin tahu perbezaan rutin pagi saya
selepas tidur lewat.
Bagus soalan, Candy.
Tampalan pemulih mata Bunny Venom ini
sentiasa menjadi kegemaran saya.
Saya minum kopi semalam,
sangat mengeringkan,
jadi saya akan oles
Alo Head-to-Toe Glow Oil
untuk hilangkan kekeringan
dan sapu krim pemerah pipi.
Okey, ZoeWorld88 kata
dia ada jerawat besar
dan lagi dua hari,
sesi fotografi senior. Kasihan.
Peraturan pertama,
jangan pecahkan guna jari.
Guna mampat panas.
Cara cepat buat sendiri,
ambil beberapa tisu tandas lembut,
sedikit ubat gigi,
calitkan. Terus kering.
- Hei, kerja lewat malam lagi?
- Dari 7:00 hingga 7:00.
- Macam mana?
- Begini.
Ada dua mangsa serangan jantung,
budak kecil dengan bateri jam
tersekat di hidungnya.
- Aduhai.
- Ya.
Seorang lelaki khayal metamfetamin
ditikam di leher.
Teruknya, menakutkan.
Ya, teruk juga. Mengganas,
menyumpah semua orang,
meludah pembantu perubatan.
Metamfetamin memang merosakkan.
Tak, itu budak kecil.
Ya. Lelaki yang ambil
metamfetamin itu comel.
Sehingga dia senyum.
Gigi dia. Agak kasar.
Ya! Saya dah lama tunggu.
Hampir $3,000 untuk…
Cakap semula apa awak buat?
Mak gurau saja,
tapi harap sebahagiannya
untuk dana kolej awak.
- Jangan beli lagi…
- Mak.
Kasut lebih mahal daripada mesin cuci.
Ini pemberian Bunny Venom. Percuma.
Mak baru teringat,
bagaimana bil tukang paip sudah dibayar?
Oh. Ya, saya bayar tukang baiki itu.
- Sayang.
- Apa?
Saya nampak bil di kaunter,
dan saya fikir mak bekerja keras
untuk hantar kami di sekolah daerah ini.
Ya, sekolah daerah yang hebat
ada ramai anak orang kaya.
Hei, beberapa kawan baik saya
anak orang kaya.
Betul. Kemudian awak tertekan
nak jadi macam mereka,
Mak nak saya ke kolej
yang ramai anak orang kaya.
dan saya lewat untuk jumpa orang
yang hantar saya ke sekolah setiap hari.
Sayang mak.
Pergi dulu.
MENUJU KE TEMPAT AWAK!
DI LIF. HAMPIR SAMPAI.
Brek!
- Hai.
- Hei.
Harap itu bukan yang saya fikirkan.
Apa?
Croquembouche inti krim putih.
Saya lihat cerita awak.
Saya buat sendiri dengan tepung badam
kerana Jordan bebas gluten sekarang.
- Serius?
- Dia merakam video hari ini.
- Saya nak beri dia kejutan.
- Oh, ya, single susulan.
- Ulang tajuknya?
- "Perang Turf di 424."
Dia rasa dia ironik.
Banyak tekanan hadapi
kemasyhuran mendadak ini.
Dia sangat kacak
dengan setengah juta pengikut.
- Kenapa dia harus tertekan?
- Entahlah.
- Nanti tanyalah dia.
- Ya, saya nak.
Jadi, mana setnya? Hollywood?
- Beverly Hills?
- Taman Canoga.
Bukankah itu Valley?
Umpama Valley antara Valley.
Pasang tali keledar.
Jordan VD
La-la-la-la-la-la
Satu lagi hari berharga
Namun aku di sini dan bakal dibayar
Di jalan Pali yang kejam
- Si kecil di dalam jip tak bermain
- Hei!
- Di jalan Pali yang kejam
- Brin, saya tahu awak dengar.
- Akan meluncur, naik, ya, kita memukau
- Okey.
Lima belas kilometer dari UCLA…
- Tak.
- Jangan sentuh Bose saya.
Kenapa awak selalu dengar lagu teruk itu?
Muzik Jordan Van Draanen tak teruk.
Awak belum dengar lagu dia yang lain.
Okey, apa lagu dia yang lain?
Dia belum rakam lagi.
Awak berlagak macam hebat,
tapi saya rasa awak cemburu.
Cemburu apa?
Jordan lelaki paling popular
dalam gred awak dan awak cuma…
Si bijak dalam dunia si bodoh?
Ya, sama-sama.
Kenapa benci semua yang popular?
Tak, saya benci perkara yang teruk.
Popular atau tidak,
ia di luar kawalan saya.
La-la-la-la Ia
Ini Jordan Van Draanen, sial!
Perhatian Gempa Bumi Sekolah Tinggi Cali,
ini Pengetua Bosch
mengumumkan tema tahun ini, Di Bawah Laut,
yang tak masuk akal
sebab kamu akan berada di dalam laut,
bukan di bawahnya,
tapi ini keputusan jawatankuasa
dan saya menyokong mereka.
Awak ambil semua Sun Chips.
Ya. Jadi?
- Mana awak dapat baju itu?
- Saya jumpa.
Di dalam trak awak.
Apa? Saya pakai lebih cantik.
Yalah. Saya akan mula curi barang awak.
Jadi, apa jadual hujung minggu?
Saya kerja hari Jumaat dan kita ada
dua tayangan filem Jimmy Wang
di New Beverly, bukan?
Dua filem sama
kita tonton hujung minggu lepas?
Tak, itu Johnny Wang.
- Jimmy orang Taiwan, Johnny orang Cina.
- Ya.
Bunyi macam orang lelaki
berpeluh-peluh berlawan.
Nak lihat kumpulan kawan saya, Jada?
Dia buka Bunker Mose di The Door.
Dia cuba pukul saya dengan ukulele, bukan?
Awak kata muzik dia melampau dan tak asli.
Memang betul.
Saya puji dia
kerana lagu dia kurang dua minit.
Aduhai. Biar betul.
Dia berlagak macam tak kenal saya.
Itu kerana dia malu dengan awak.
Hai, adik.
Dah makan Lunchables?
Jangan lupa ambil julap awak juga.
- Doktor kata awak kena tetap.
- Diam!
Oh, Tuhan.
Awak memang jahat, awak tahu?
Dah beritahu orang tua awak
percutian kita?
Saya terfikir,
kita mula di Portugal dan bukan Sepanyol.
Kemudian teruskan ke Utara.
Mana-mana pun kita,
kita mesti balik sebelum Ogos
untuk orientasi saya.
UC Riverside, betul?
Apa? Saya rasa saya boleh berjaya di sana
tanpa perlu bekerja keras.
Dekat Legoland pula.
Saya suka Legoland.
Bukan UCSD yang dekat Legoland?
Rasanya saya buat silap besar.
Ini hebat. Saya tak pernah
datang ke set muzik video.
Cubalah terlibat.
Kami lewat sejam, penjaga kostum berhenti
dan saya yakin 90 peratus saya sakit mata.
- Aduh.
- Treler Jordan yang besar ini.
Buat cepat. Dia kena pergi set.
Kita buat secara langsung.
Apabila bagi kiu,
tekan ini dan ikut saya ke dalam.
Saya tahu guna telefon.
- Terima kasih.
- Mula.
Okey, kita bersiaran di sini dan kejutan!
Kita di set video baru Jordan
di Hollywood, California yang indah.
- Taman Canoga.
- Sama saja.
Saya tak sabar nak lihat wajah dia.
Helo?
Wah. Dia mainkan muzik begitu kuat.
Dia dengar suara sendiri?
Ya. Jadi?
Ayuh.
Jordan?
- Jordan!
- Padgett?
- Padgett!
- Awak buat apa?
Agaknya apa mereka buat?
Okey, jangan terkejut. Okey?
Aduhai. Saya minta maaf.
Saya tak tahu bagaimana ini berlaku.
Padgett, saya peminat setia.
Saya Aniston.
Nama awak Aniston?
Itu nama keluarga.
Awak buat mereka bangga.
Terima kasih.
- Tak guna!
- Padge.
Saya buatkan croquembouche untuk awak!
Saya buat dengan tepung badam
supaya awak tak kentut
semasa video awak yang berharga!
Saya tak percaya awak!
Ini sebabnya awak tak bagi datang ke set?
Jadi awak boleh menggatal dengan penari?
Oh Tuhan!
Saya rasa saya nampak
anu Jordan Van Draanen.
- Aniston bukan nama pertama!
- Boleh tahan, JVD.
Saya benci awak!
- Selepas semua yang kita lalui?
- Padgett!
Kita putus, okey?
Awak tak layak dapat saya, cinta saya
dan croquembouche saya.
- Awak croquem tak guna!
- Padgett!
Apa?
Awak masih bersiaran.
Padgett, awak okey?
Tak ke sekolah hari ini?
Mak, saya okey.
Saya cuma nak bersendirian.
Mak bersusah payah isi bijirin
ke dalam mangkuk dengan susu.
Lucky Charms? Mak…
Mak tahu ini bukan lagi kegemaran awak,
tapi ia menceriakan awak
masa awak lapan tahun.
Saya cuma tak lapar, okey?
Suka hatilah.
Wah. Marshmallow.
- Mak lupa tentang marshmallow.
- Mak.
Tolonglah.
Sepuluh tahun mak makan Mueslix.
Sayang,
mak tahu perpisahan itu sukar,
terutamanya yang pertama.
Bukan perpisahan sahaja.
Saya dimalukan.
Mak tahu rasanya seperti dunia dah kiamat,
tapi mak jamin dengan penuh yakin,
ia akan jadi lebih baik.
Bila?
Tiga bulan.
Mungkin setahun, paling lama lima.
Walaupun cuma kita berdua seumur hidup,
apa kita buat?
Kita beli dua katil kembar,
jumpsut garang sepadan,
tambah 12 ekor kucing.
Tentu seronok.
Fikirkanlah.
- Hei.
- Itu pun awak. Saya risau sangat.
- Awak tak datang latihan tarian.
- Maaf, saya nampak awak telefon.
- Saya cuma…
- Melarikan diri? Saya tak salahkan awak.
Kenapa saya bersiaran?
Kenapa Alden teruskan rakaman?
Sebab awak selalu bersiaran
dan Alden pasti terkejut.
Ya, setidaknya semua orang nampak
Jordan itu teruk.
Ya, agaknya.
Agaknya?
Tak. Maksud saya, awak betul.
- Ya.
- Q, apa yang berlaku?
Tak ada apa-apa.
Cuma mungkin awak belum lihat
dalam talian hari ini.
ITULAH KARMA!
#KAULAYAKTERIMANYA
ADA ORANG PERLU TEMAN BARU
UNTUK MAJLIS PROM!
Padgett? Helo?
Awak masih di sana?
Saya rasa saya akan sakit.
- Bagaimana ini boleh berlaku?
- Beberapa orang agak kejam.
Beberapa?
Gadis Buih?
Siapa Gadis Buih?
Awak?
Bagaimana saya jadi Buih?
Oh, Tuhan.
Padgett, dengar sini.
Semuanya akan baik-baik saja.
Awak cakap begitu?
Saya bahan jenaka.
Saya bahan jenaka dengan nama
bertemakan mukus yang menjijikkan. Saya…
- Alamak.
- Siapa?
Jessica Miles Torres daripada Bunny Venom.
Jessica, hai, apa khabar?
Awak tular dengan cara yang salah.
Okey, jadi awak tengok
video itu dan kejadian itu malang…
Malang?
Kemalangan bekas suami saya baru malang
dan dia diganggu beruang.
Oh, Tuhan. Dia okey?
Lebih baik daripada awak.
Tapi, saya faham.
Saya bersimpati.
Awak dikhianati, dianiaya, dimalukan.
Jadi, awak faham?
Sudah tentu. Bezanya,
awak hilang kawalan di depan…
Ramai orang. Saya tahu.
Menurut pembantu saya, 217,463.
Kami bayar awak
sebab awak gadis ubah rupa.
Orang beli produk yang awak cadangkan.
Saya masih gadis itu.
Tak. Awakmeme.
Awak Gadis Buih,
dan mukus bukan jenama untuk kami.
Tapi saya yakin
awak boleh dapatkan sokongan lain.
Mungkin dengan syarikat antihistamin?
Awak tarik penajaan untuk saya?
Susahlah saya nak mohon ke kolej.
Dengar, orang nak Padgett Pengubah Wajah.
- Bukan Pengubah Hidung.
- Ya, saya hilang ramai pengikut.
Tapi saya boleh dapatkan semula.
Saya cuma perlu peluang untuk tebus diri.
- Itu saja.
- Sayang.
Saya penyokong terbesar awak.
Tiada siapa lebih percayakan awak
berbanding saya,
tapi selagi keadaan tak berubah,
jangan cakap dengan saya. Sayang awak.
Saya simpati sangat pada Padge,
tapi awak harus akui,
dia buat masalah ini sendiri.
Maksud awak, dia layak?
- Jordan malukan dia.
- Okey, saya tak kata patut.
Tapi selepas bertahun-tahun
dapat 4.0, teman lelaki hebat,
penaja korporat insta-sempurna,
dia harus mengalah.
- Perlu mengalah apa?
- Padge, hai.
Hai.
Kami ingat mungkin awak nak bersendirian.
Tak, saya okey.
Hei, Gadis Buih.
- Awak nak saya pecahkan benda itu?
- Berambuslah!
Wah. Tak sangka.
Saya mangsa.
Kenapa bukan Jordan
yang terduduk sekarang?
Saya dah periksa profil dia
dan angkanya meningkat.
Okey, mengarut.
Dia fikir dia siapa?
Semasa kali pertama saya jumpa dia,
nama sebenarnya Jordan Dickman.
Banyak kulit rosak dan rambut dia teruk.
Aduhai dan pakaian dia.
Kolar yang dinaikkan
dan rantai tali hodoh itu?
Ingat cara dia mulakan
perbualan dengan, "Yo, apa khabar?"
Apa khabar?
Aduhai. Saya tahu bunyinya angkuh,
tapi saya pakar ubah rupa.
- Betul.
- Saya cipta lelaki itu.
Yakah?
Jadi apa kata awak buat
seorang lagi Jordan?
Perhatian Gempa Bumi,
malam hebat bakal tiba.
Jangan lupa undi dalam talian
untuk Raja dan Ratu kamu,
penghormatan yang mereka akan ingat.
Melainkan mereka muntah
di dalam kasut janji temu dan ingat itu.
Gurau. Gurau saja.
Baik.
Awak akan hasilkan seorang lagi
egomania antarabangsa yang terkenal?
Tak, tapi saya akan hasilkan
Raja Prom seterusnya.
- Untuk sakitkan hati Jordan?
- Itu jadi satu bonus.
Ini akan membuktikan yang sekali lagi,
saya boleh terima apa-apa atau sesiapa,
popularkan mereka dan
setelah menang Ratu dan Raja Prom
saya akan dapat semula
pengikut dan tajaan saya.
- Awak buatnya macam mudah.
- Awak ingat saya tak boleh buat?
Tak,
tapi saya rasa seronok tengok awak cuba.
Nak bertaruh?
Bukan bertaruh biasa.
Pertaruhan terbesar.
Yang selalu kita cakap?
Hei, bunyinya agak melampau.
- Awak pasti itu idea yang baik?
- Ya. Lebih seronok jika saya menang.
Okey.
- Okey, saya setuju.
- Bagus.
Sekarang saya perlu pilih seorang lelaki.
Awak? Tak.
Itu yang seronok.
Supaya tak terlalu mudah untuk awak,
kami pilih orangnya.
Ayuh.
Bagus.
Lucas Fletcher?
Dia penjenayah.
Tengok, dia ganggu budak gred sembilan.
Mungkin cuma kerepek.
Semua orang tak percayakan Lucas.
Menarik.
Dia ada kereta cantik
dan ramai pengikut wanita.
Maksud saya,
faktor bahaya boleh jadi menarik.
Ya.
- Seterusnya.
- Tak.
Tuan-tuan dan puan-puan,
hari ini kita akan lihat…
- Bagaimana dengan dia?
- Sebastian Woo?
Buka kot makmal,
cuba produk di rambut dia, mana tahu?
Katanya, dia baru jual aplikasi
kepada syarikat permainan besar.
Dia akan jadi orang kaya.
…menggunakan campuran kedua-duanya.
Kweller, awak buat apa?
Ambil gambar sampah
yang pemalas sekolah ini buang.
- Jadi, sekarang awak ambil gambar sampah?
- Okey.
Ada oren yang tak disentuh
di sebelah buku teks yang dibuang.
Banyak maknanya, bukan?
Yakah?
Hei, bagaimana dengan dia?
Itu Cameron.
Kweller, agaknya?
Mari kita lihat. Pelik.
Susah nak jumpa dia.
Sekejap, dia buat satu twit
pada 2019 dan cuma kata, "Tidak."
Seolah-olah dia tak wujud.
Nampak macam dia benci semua orang.
- Kecuali dia.
- Nisha Mandyam.
- Saya ingat mereka bercinta.
- Tak.
Perempuan itu lesbian.
Salah saya!
Fasis!
Dia memang teruk.
Pelik, angkuh, antisosial.
Bagus.
Sampah.
Cukup. Kita patut ajar mereka.
- Tak.
- Geram betul.
- Otak reptilia mereka menyusahkan.
- Awak serius?
Lagipun, saya anggap diri saya
pencinta damai.
Maaf. Awak? Pencinta damai?
Mungkin kadangkala saya agak provokatif.
Awak rasa?
Pakailah baju.
Saya tak nak merenung seluar dalam awak
semasa saya makan, pengotor.
Awak panggil ini muzik?
- Tolonglah.
- Turun dari pentas.
Entahlah.
Mungkin awak boleh kurangkan sedikit?
Tak, mereka tak guna
dan saya ingatkan mereka.
Ini tempat saya dalam ekosistem.
Cam, itu Padgett Sawyer.
Hai.
Cameron, bukan?
- Ya, boleh saya bantu?
- Saya Padgett.
Kita sama-sama
dalam kelas Sepanyol Señora Parker?
- Ingat?
- Ya.
- Mungkin.
- Helo.
Hai.
Waktu menggembirakan.
Tunggu, awak nak ke mana?
- Saya ingat awak dah selesai.
- Tak. Maaf.
Saya cuma tertanya-tanya,
awak jurugambar, bukan?
- Ya.
- Jadi,
- cuci kereta Sekolah Tinggi Cali…
- Tak.
- Awak tak bagi saya habiskan.
- Maaf. Sila habiskan.
- Kami perlu orang untuk ambil gambar…
- Tak.
- Untuk kumpul dana.
- Untuk apa?
Kajian kanser atau gelandangan?
- Sebenarnya, majlis prom.
- Okey.
Adakah itu kelakar?
Tak, menyedihkan sebenarnya,
tapi semoga berjaya.
Aduhai.
Maaf sangat tentang dia.
Dia memang begitu dengan semua orang.
- Bagaimana awak kenal dia?
- Dia abang saya. Pertalian darah.
Jika boleh, jangan jadikannya publisiti.
Maaf, rasanya saya tak kenal…
Brin Kweller, tahun dua.
Cuma saya harus katakan,
saya rasa awak hebat.
Peristiwa yang menimpa awak memang teruk.
Jordan tak guna.
Atau kalian kembali bersama?
- Tak. Tak apa.
- Sebab jika begitu…
Dia memang teruk.
Abang awak pun macam itu?
Tak, dia tak teruk
tapi dia tak suka orang agaknya?
Saya dapat rasa.
Jadi kalau dia tak suka orang,
apa yang dia suka?
Mari lihat.
Fotografi, katanya.
Katanya?
Tiada siapa dapat lihat gambarnya.
Bagaimana dengan muzik?
Muzik pelik dan lama
yang orang tak dengar,
seperti Bad Brains, Bad Religion.
Apa-apa yang ada "Buruk" dalam nama.
Wah. Filem pula?
Sama saja.
Semuanya Kurosawa, kung fu atau Kubrick.
Aduhai. Banyaknya K.
Jadi, kenapa tiba-tiba
awak berminat dengan abang saya?
Jangan salah faham, saya sayang dia,
tapi sebab terpaksa.
Mungkin saya ingin tahu?
Kuda.
- Apa?
- Dia suka kuda.
Setiap hari, dia kerja di Will Rogers Park
sebelum pergi sekolah.
Macam koboi, ya?
Tak, lebih kepada gadis kuda.
Dia menangis
apabila tahu unikorn tak wujud.
Cameron. Kebetulan pula.
Saya di sini setiap pagi,
jadi saya yakin yang peliknya awak.
Baiklah.
Saya harap dapat belajar
tunggang kuda pagi ini.
Saya fikir memandangkan kita kawan…
- Kawan?
- Kita sama sekolah.
Takrifnya tak kuat. Betul?
Saya ada banyak kerja sebelum ke sekolah.
Biar saya tolong!
Jika ada masa selepas itu,
boleh selit masa belajar.
- Awak tak tahu pun kerjanya.
- Tak apa. Saya sedia membantu.
Banyaknya.
Kuda makan apa?
Jimbo di sana, suka Chipotle,
Gilly pula suka susyi.
Cuma makanan kuda.
Rumput kering kebanyakannya.
Tentu yang ini makan satu padang.
Awak nak tolong,
tapi saya rasa awak tak pernah
menyodok apa-apa.
Cuma cedok bekas tinja.
Tahi ini lebih besar daripada kucing saya.
Jadi, awak datang ke sini
setiap hari sebelum sekolah?
Ya, sejak saya 14 tahun.
Awak serius nak rekodkan
rupa awak selepas bersihkan tahi?
Saya rekod semuanya.
Itu tugas saya.
Jadi, boleh ajar saya sekarang?
Nampaknya janji tetap janji.
Jadi, awak ada
pengalaman menunggang sebelum ini?
Sekali saja
ketika majlis hari jadi kelima saya,
tapi rasanya itu anak kuda,
atau bukan anak, tapi kecil.
Itu dikira?
Saya percaya perkataannya kuda padi
dan tak dikira.
Apa pun, ini Gilly.
Ia agak kepala angin.
- Apa awak buat?
- Saya biarkannya bau tangan saya.
Ibarat bersalaman bagi kuda.
Saya buat kajian semalam.
Aduhai. Kenapa ia buat begitu?
Maknanya, ia suka awak.
Saya rasa ia ada naluri yang baik.
Ya.
Cuba naik. Mari sini.
Letak kaki kiri di rakap,
pegang tali dengan tangan kiri,
dan guna kaki sebelah lagi
untuk panjat naik.
- Saya ada bakat semula jadi, bukan?
- Boleh tahan.
Biar betul?
- Lagi?
- Cuma merakam saat ini.
Awak tak boleh gembira
tanpa berkongsi dengan 500 orang asing?
Lima ratus? Cuba 887,132.
Mereka bukan orang asing, tapi pengikut.
Pengikut? Macam kultus?
Tak, tak macam kultus.
Mereka setia dan ikut nasihat saya
tentang cara jalani hidup.
Saya bergurau.
Saya cuma ambil gambar.
Awak ambil gambar. Apa bezanya?
Terlalu luas untuk jelaskan.
Sekarang, turun dari kuda.
- Itu saja? Sudah?
- Tak.
Saya nak awak berlatih turun naik.
Okey.
- Alamak!
- Sekejap.
Menjijikkan!
Maaf!
Maaf kerana ketawa,
saya tak pernah lihat
cara turun yang begitu tak terurus.
Bukankah awak kapten pasukan tarian?
Apa? Kebanyakannya rumput, bukan?
Perhatian Gempa Bumi,
peringatan untuk beli tiket tarian,
di mana pasukan tarian
akan persembahkan tarian tahunan mereka.
Satu tradisi yang saya masih tak faham,
tapi ini keputusan jawatankuasa,
dan saya sokong mereka.
…daripada mula di Portugal,
kita mula di Amsterdam.
Kweller, kita bincang nanti.
Saya ada kuiz Perancis.
Ini tambang terbaik beberapa bulan ini.
Cuma, bagi telefon awak.
- Telefon awak kenapa?
- Betulkah?
Penolakan awak terhadap teknologi
menjadi kelemahan watak.
Hei.
Hei?
Terima kasih untuk pagi ini.
Punggung saya sakit.
Susah nak berjalan.
Keadaan jadi serabut.
Konteks?
- Saya ajar dia menunggang.
- Yalah.
Menunggang kuda.
Salah satunya,
sebagai tanda terima kasih,
Sabtu ini ada majlis karaoke
di rumah kawan saya, Quinn
dan saya harap kamu datang.
- Ya. Saya tak…
- Kami akan datang.
Bagus. Jadi, Cameron,
saya hantar pesanan teks untuk alamat?
Telefon Kweller lapuk dan tak guna.
- Hantar saja kepada saya.
- Hebat. Okey.
- Okey, Jumpa esok.
- Baik.
Apa tadi?
Awak kata nak pengembaraan eksotik.
Anggap ini
sebagai pengembaraan dekat rumah.
Amboi. Parti kolam.
- Kenapa awak tak beritahu saya?
- Sebab tiada siapa beritahu saya.
Apa kita buat di sini?
- Mari pergi.
- Nanti.
Kita akan makan piza Pizza Hut percuma.
Lagipun, bila lagi boleh ejek mereka
di tempat asal mereka?
- Betul.
- Ekshibit A.
Itu memang teruk.
Ya, bunyi macam mereka sembelit,
tapi entah kenapa, mereka gembira.
Bagus! Kamu datang.
Ya, kami datang.
Ya. Ini hebat.
Awak selalu buat begini?
Ini parti sebelum majlis prom
untuk perangkan kulit,
tapi saya akan ke kolej di New York,
jadi tahun depan tak buat.
- Kamu akan ke mana?
- Ya.
Saya mengecualikan diri.
Macam tahun jeda?
Ya, lebih kurang tahun jeda,
diikuti setahun lagi jeda
dan jeda hidup.
- Kweller tak percaya kolej.
- Yakah?
Saya percaya ia wujud.
Saya cuma rasa ia bazir masa dan wang.
Jadi awak tahu apa awak nak nyanyi?
Semua orang ada lagu karaoke.
- Betul?
- Tak.
Biar saya teka.
Awak terkecuali daripada menyanyi?
Wah, terima kasih.
Saya suka sangat persembahan tadi
hingga tak terkata.
Tiada siapa boleh.
Baik, siapa seterusnya?
Padge Sawyer!
Giliran saya. Doakan saya.
Baik, jangan ke mana-mana
selain naik atas.
Kita perlu lihat ini.
Saya tak tahu
kenapa dia sibuk dengan kolej.
Dia patut tinggal di Vegas, bukan?
Oh, Tuhan.
Apa?
Awak suka?
Awak suka lihat dia.
Apa? Tak. Saya…
Alamak, itu Jordan.
Awak serius?
Apa? Saya jemput dia tapi tak sangka
dia akan datang dengannya.
Apa yang berlaku?
Jordan bekas kekasih dia.
Dia malukan Padgett depan berjuta orang.
Alamak. Dia nak mati di atas itu.
Tunggu. Kweller.
Saya tak rasa awak patut pergi!
Kweller, ini idea yang teruk!
Bagus, Kweller.
- Itu lelaki yang dipertaruhkan?
- Ya.
Siapa lelaki ini?
Mereka bagus juga.
Semua dirakam dalam kamera.
- Mengagumkan.
- Ya. Saya tahu, bukan?
Terima kasih jaga belakang saya.
Maksud saya, selamatkan saya.
Bantu saya.
Saya yakin itu isyarat saya
untuk telefon teksi.
Tak, tak perlu.
Kami hantar awak balik.
- Boleh?
- Ya. Tak ada masalah langsung.
- Boleh saya ambil KFC?
- Ya, boleh.
Bagus.
Selamat tinggal.
Awak patut fikirkan semula
dasar tak mahu menyanyi.
Suara awak bagus.
Dulu Cameron ahli Kelab Glee. Apa?
- Saya tak tahu itu rahsia.
- Kelab Glee?
Di Cali?
- Tak.
- Tak sangka Cali ada…
Itu di sekolah lama saya di Wyoming.
Sama ada bermain bola sepak
atau tolak lembu.
- Atau Kelab Glee. Ya.
- Atau Kelab Glee?
Saya faham. Saya turun di sini.
Ini rumah awak?
Sepupu saya tinggal di sini.
Kaia Mehan. Dia pelajar junior di…
Kami masih baru,
jadi belum kenal sesiapa lagi,
tapi terima kasih kerana tumpangkan
dan terima kasih kerana datang hari ini.
Saya harap ia tak terlalu pelik.
Tak apa. Kami memang pelik.
- Okey. Jumpa lagi.
- Jumpa lagi.
- Hei, Padge.
- Ya?
Saya cuma nak cakap, walaupun awak hebat
awak bukanlah seteruk yang saya sangka.
- Terima kasih?
- Tapi Cameron macam abang saya.
Jadi, saya cuma nak kata,
jika awak sakiti dia,
saya akan baling croquembouche
ke muka awak. Faham?
- Okey.
- Jangan lupa.
Saya suka dia.
Hei, ada orang dah bangun.
Bagaimana Sabtu awak?
Okey saja. Kenapa?
Buat apa-apa yang menarik?
Tak juga.
Lebih 2.6 juta penonton TikTok tak setuju!
Biar betul?
Kenapa tak cakap
awak ada janji temu dengan Padgett Sawyer?
Percayalah. Bukan begitu.
Semua itu penyimpangan yang pelik.
Okey, orang yang bukan cita rasa awak
luangkan masa dengan awak.
Terima kemenangan
dan anggap itu janji temu.
Baru saja sebut.
- Padgett, hei.
- Brin.
Hai. Maaf mengganggu,
tapi rasa saya tertinggal sesuatu
di dalam trak abang awak semalam
dan saya tiada nombornya.
Oh, ya, tiada masalah.
Kami baru bercakap tentang awak.
Dia berdiri di depan saya.
Nak cakap dengan dia?
Saya harap saya boleh datang sekarang.
Boleh. Bila awak nak datang?
Sekarang.
Okey. Ya, tunggu.
Pergilah salin baju.
Jessica. Hai.
Hei, Padgett.
Saya lihat duet itu. Tontonan 2.6 juta!
Siapa jejaka baru itu?
Selekeh sikit tapi comel.
Baiklah, tunggu saya selesai
ubah rupa dia.
Teruskan.
Dia akan lebih popular
daripada Jordan Van Draanen.
Yakah? Jika berjaya,
kita kembali berurusan,
tapi dah tengok baru saya percaya.
- Sayang awak.
Terima kasih.
Benda ini selalu terkeluar dari beg saya.
Ya, tiada masalah.
Jadi, memandangkan saya di sini,
mungkin saya…
- Apa semua ini?
- Ini daripada ayah. Baru sampai.
- Bagus.
- Hadiah? Untuk apa?
Tak ada apa. Benda bodoh.
Ayah kami di Sweden dan sekali setahun,
dia hantar semua hadiah sekaligus.
Krismas, Hanukkah dan
hari jadi kami semua sekali.
Biar betul?
Penyendal pintu?
Buku mewarna, Lego
dan Barbie Helga Sweden.
Menarik juga, jika awak lapan tahun.
Setidaknya dia cuba.
- Tak setuju.
- Baik.
Ingatan itu penting, bukan?
- Itu bukan urusan saya.
- Awak perlu benda lain?
Sebenarnya, ya. Saya harap
awak boleh ajar saya menunggang lagi.
- Bila?
- Sekarang?
Sekarang?
Ya. Awak bernasib baik.
Saya memang nak ke kandang.
Ingatkan awak akan tonton
Blue Bloods dengan nenek.
Maaf, nenek.
Tak apa. Nenek akan mulakan tanpa awak.
Tommy Selleck tak tunggu sesiapa.
Lebih baik kita pergi.
Selamat tinggal.
Saya dah mula faham caranya.
Cuma perlu sedikit masa dan latihan,
itu saja.
Semua orang selalu nak cepat.
- Jadi, awak tak?
- Apa maksud awak?
Entahlah. Awak macam tak sabar
nak tamatkan sekolah tinggi.
Ya, betul.
Dulu saya juga begitu,
tapi sekarang saya dah hilang tajaan,
saya tak tahu jika saya mampu bayar kolej.
Teruknya.
Saya simpati. Tapi saya tak perlu
banyak duit untuk bersantai.
Melihat dunia sepuas-puasnya.
Ambil gambar sebanyak mungkin.
Sebenarnya itu hebat bunyinya.
Saya nak mengembara suatu hari nanti.
Saya teringin lihat Paris.
Maksud awak, awak nak
ambil gambar diri sendiri
supaya pengikut tahu awak ke sana?
Saya patut buat macam awak,
ambil banyak gambar
dan tak pernah tunjuk kepada sesiapa?
Nanti, bagaimana awak tahu…
Brin beritahu.
Tiada siapa akan dengar tentang
Diane Arbus atau Ansel Adams
jika mereka terperuk di bilik gelap.
Apa?
Saya tak sangka awak kenal nama itu.
Jadi, macam mana?
- Apa?
- Gambar-gambar awak.
Bila saya boleh lihat?
Saya rasa tak akan.
Ayuh. Awak tunjuk gambar awak
dan saya tunjuk gambar saya.
Semua dah lihat awak punya.
Maaf, bunyinya kotor
daripada maksud sebenar saya.
Saya sangat peribadi, itu saja.
Tapi jika awak betul nak lihat kerja saya…
Ya.
Okey.
Awak tak pernah ke Stesen Union?
Jujur, saya tak tahu ini ada di sini.
Terukkah?
Ya, lebih kurang.
Ini stesen kereta api lama yang klasik.
Sebenarnya,
ini stesen kereta api yang berfungsi
tempat orang naik kereta api.
Tapi saya tak rasa awak jenis
guna pengangkutan awam.
- Saya kongsi kereta ke sekolah.
- Naik kereta Lexus kawan awak.
Hei, Encik Cahill.
- Hei, Sam.
- Tempat ini menakjubkan.
Mungkin saya tak pernah ke pusat bandar
sebab selalu sesak.
Dalam fotografi jalanan,
orang ramai penting. Lebih mudah berpadu.
Orang tak kisah awak ambil gambar mereka?
Bergantung juga.
Ada masa saya minta kebenaran dan ada tak.
Lama-kelamaan, kita dapat rasa
tak salah untuk ambil gambar.
Saya pecahkan kamera awak!
Dan masa untuk lari.
Terima kasih, Gene. Ini dia.
Latte Nutella Gene sedap gila.
Sekejap, awak senyum?
Apa?
Entah. Saya tak pernah lihat awak begini.
Apa maksud awak?
Di sekolah, awak jenis berat mulut,
tapi di kandang atau di sini
dengan kamera awak…
Oh.
Mungkin sebab di tempat itu
tiada orang letak perkataan "malang"
di dalam pintu trak saya
atau janin babi di beg saya.
Aduh.
Ya.
Tak penting.
Sekolah tinggi dipenuhi penakut
yang berpura-pura jadi bukan diri mereka.
Tapi tempat ini?
Tempat ini benar.
Sama seperti kuda.
Pengesan bohong terbaik
di seluruh alam haiwan.
Jadi, bagaimana dengan Gilly?
- Ia rasa saya teruk?
- Jika ya, saya akan di sini dengan awak?
Saya kesal keadaan awak teruk di sekolah.
Nampaknya saya pun
nak cepat tamat belajar.
Ya, saya cuma belajar
supaya nenek saya tak takut.
Ya, kenapa awak dan Brin
tinggal dengan dia?
Maaf, jika itu…
Tak apalah.
Awak tahu ayah kami tinggal di Sweden.
Pilihan dia.
Selepas mak kami meninggal…
Saya amat bersimpati.
Ya, empat tahun lalu.
Kemalangan pesawat.
Dia bercinta dengan lelaki bernama Marcus,
yang menerbangkan turboprop,
suatu pagi Sabtu, mereka dalam perjalanan
pulang dari Laramie.
Dan…
Awak mesti rindukan dia.
Ya, mak sangat hebat.
Sebenarnya, dia yang beri
kamera ini kepada saya.
Jadi itu sebabnya sayang sangat.
Ya. Keluarga awak pula?
Ibu bapa saya bercerai.
Okey.
Ayah saya tinggal di Florida
bersama keluarga barunya
dan saya dengan ibu saya di sini.
- Okey, dia kerja apa?
- Dia jururawat.
Saya tak pernah beritahu sesiapa.
Dia bekerja keras untuk beri saya
setiap peluang di dunia ini,
dan kadangkala saya takut
tak mampu membalasnya.
- Hei, saya ada beri kebenaran?
- Tak.
Itu idea sebenar syot spontan.
Jika awak tahu saya nak ambil gambar,
awak akan betulkan rambut,
dan mula buat gaya muncung itik.
Ya. Begitulah.
KENAPA, AWAK TAKUT?
Hal kecemasan?
Maaf.
Bergantung.
- Awak lapang minggu depan?
- Kenapa?
Hari jadi kawan saya, Alden
dan dia adakan parti tema.
Okey, apa temanya?
Drop it like F. Scott.
Berkaitan Great Gatsby.
Dia sedar parti-parti dalam buku
mewakili kepincangan kelas pemerintah?
Malangnya, itu tarikannya.
- Okey.
- Apa pendapat awak?
- Nak naikkan taraf sama-sama?
- Ya.
Boleh saya bawa beberapa orang?
Boleh. Ya. Bawalah sesiapa pun.
Oh, Tuhan.
Saya tak percaya saya cakap begini
tapi saya ada abang terbaik.
Dia ada masanya.
Okey. Tema 20-an.
Jadi banyak cara kita boleh buat.
Ya, tapi kita hanya akan cuba tiga, bukan?
Jangan dengar cakap dia.
Dia pakai tiga baju petak yang sama
sejak 2017?
Setidaknya saya bergilir.
Saya faham.
Awak temui gaya yang sesuai
tapi saya beritahu pengikut,
orang yang berani
boleh jadi kawan baik awak.
Awak cakap begitu?
Dengan terang? Kepada orang ramai?
Ayuh.
Okey, jangan cakap tadi tak menyeronokkan.
Tak.
Okey, tak teruk,
tapi ia antara cabut gigi bongsu saya dan
persembahan Harry Styles tahun lepas.
- Sekejap, awak lihat Harry Styles?
- Dia bawa saya sempena hari jadi saya.
Baiknya hati.
Okey. Yang penting,
kita dah dapat baju dan dah siap, okey?
Alamak, apa lagi?
- Awak pasti ini perlu?
- Baiklah.
- Kita nak rupa yang lengkap, bukan?
- Dah tentu.
Keluar. Sekarang.
- Baiklah.
- Okey.
Paling penting sekarang
ialah awak mesti percayakan saya.
Awak pernah buat?
Beribu-ribu kali.
Awak cukur muka lelaki?
Maaf, tak dengar.
Saya tak percaya awak boleh buat
dia lakukannya. Mesti dia suka awak.
Tak. Saya sangat meyakinkan.
Bagaimana keadaan?
Susah nak cakap.
Ayuh. Keluar saja.
Okey.
Wah, awak memang bagus.
Apa perasaan awak?
Saya macam kalah Dancing with the Stars.
Jika saya tak tahu
dan awak bukan abang saya,
bagi saya awak nampak kacak,
betul, Padgett?
Ya, betul.
Sangat halus.
Wah.
Kamera awak? Betul?
Ini saja masa saya akan buat macam ini.
- Lebih baik rakam.
- Hei. Padgett Pengubah Wajah di sini.
Di luar parti hari jadi ke-18
Alden Pierce.
Jika awak masih tak sedar,
temanya Drop It Like F. Scott.
Saya bersama kawan-kawan baru yang hebat.
Cameron.
- Brin.
- Hai, semua.
Dan Nisha.
Ini memang gila.
Awak dah tampan.
Biasakan diri.
Tak, saya bercakap tentang parti.
Ini kecil sahaja berbanding
partinya yang ke-16.
Kami pergi ke pantai
di Turks dan Caicos.
Awak percaya tak?
Hai. Saya Alden.
Gadis hari jadi.
Ya, kita pernah jumpa.
Oh.
Maaf, saya harus tanya.
Apa yang awak minum?
Oh, moktel hari jadi saya.
Ia ada jus kranberi,
raspberi segar, ceri Pop Rocks.
Hai. Saya cuma nak ucap selamat hari jadi
dan terima kasih kerana jemput saya.
Maaf. Siapa awak?
Brin Kweller. Saya ingat saya…
Kami nak pergi ambil minuman
dan jumpa kamu nanti.
Jumpa nanti.
Padge, saya tak tahu apa awak buat
pada jurukamera itu, tapi hebat.
Apa awak buat?
Oh, dia maksudkan kostumnya,
dan Cameron buat sendiri.
Wah, awak mungkin
akan menang pertaruhan ini.
Ya, kalau awak tak rosakkan.
- Kita akan lihat siapa yang kalah.
- Ya.
Jadi, Aniston tinggalkan awak?
Ya.
Saya nak jemput dia,
dia mesej dan kata dah berakhir.
Dia akan ke parti hari jadi Brent Rivera
dengan lelaki lain.
Itu teruk.
Aniston itu seksi.
- Kalau saya jadi awak, saya pun menangis.
- Tak apa.
Peminat saya suka kelemahan saya.
- Tunggu, kamu tak rakam?
- Oh.
- Alamak.
- Oh Tuhan.
Kawan-kawan. Baiklah. Sekali lagi.
Okey. Awak boleh.
Tak guna, saya lupa.
Sentiasa merakam.
- Maaf. Salah saya.
- Okey?
Saya tak percaya dia tinggalkan saya
demi orang tak guna
yang hanya ada 318,000 pengikut.
Dia pemain Clippers.
Ya, itu hebat.
Jangan kata awak berseronok.
Kenapa pula?
Parti ini mengarut.
Awak berseronok.
Mungkin sedikit.
Hei.
Cantik kostum.
Tak sangka saya jumpa Jordan Baker lagi.
Daisy dinilai terlalu tinggi.
Betul.
Wah. Saya nampak macam
gambar awak sebelum berubah begini.
Sudahlah. Awak nampak hebat.
Awak di parti karaoke saya.
Betul. Saya yang tak bawa baju renang.
- Ya. Maaf ia jadi pelik.
- Tak apa. Saya memang pelik.
Oh, Tuhan.
Mereka letak dalam ais juga?
Ya, ayuh. Saya tahu tempat
Alden simpan air Pop-Rock tanpa alkohol.
- Terima kasih.
- Mari.
Hei, awak.
Awak tak nak menyapa?
Jangan harap.
Awak masalah Aniston sekarang.
Awak masih marah?
Itu dua minggu lalu.
- Hei.
- Apa ini?
Saya ada hal lain nak beritahu awak.
- Apa?
- Saya tak tahu.
Saya minta maaf
dan dia betul.
- Siapa?
- Aniston.
Dia kata saya tak lupakan awak
dan itulah kebenarannya.
Kita ditakdirkan bersama, Padge.
Tolonglah.
Pencalonan hari Isnin.
Jika kita menang Raja dan Ratu Prom,
pengikut kita gembira.
Saya tak peduli.
Oh ya, tiada jalan kejam di Pali.
Awak tinggal di blok sama
dengan Gwyneth Paltrow.
Awak tumpahkan tembikai saya.
Itu yang terakhir.
Sekarang, cuma tinggal mangga.
Saya benci mangga.
Perisa yang teruk.
Hei.
Semuanya okey?
Ya, minuman saya baru tertumpah,
tapi saya terfikir nak ambil satu lagi.
Awak nak ikut saya?
Baiklah.
Mari.
Okey, cukuplah ambil gambar.
Tiada siapa akan melihatnya.
Saya ada idea lebih baik. Jom.
Oh, pondok gambar? Serius?
Ayuh. Saya nak tengok wajah itik awak.
Sekarang tunjuk bakat awak.
Jangan pandang saya.
- Buat gaya.
- Maaf.
Nampaknya saya hanya terpukau
dengan melihat awak cacatkan diri.
Jadi awak menolak?
Ya, tapi tentu sukar untuk buat
diri awak nampak teruk
apabila secara semula jadi, awak…
Apa?
Cantik.
Baiklah, mari mengelilingi kek besar
untuk nyanyi "Selamat Hari Jadi"
kepada Alden.
Selamat hari jadi…
Sudahlah.
Aduh!
Jauh daripada saya!
Hei, Brin, apa berlaku?
Kenapa nak besarkan hal ini?
- Tak ada apa-apa.
- Tak ada apa-apa?
- Dia buat apa?
- Dia melebih-lebih.
- Awak, diam.
- Dia ajak saya minum.
Saya kata, "Okey," kemudian kami
ke bilik besar dengan meja pool.
- Kami bercium.
- Lihat? Tiada masalah besar.
Tapi kemudian dia melebih-lebih,
jadi saya ketuk dia dengan bola.
- Sakit sebenarnya.
- Bangsat.
- Jangan kata dia kekasih awak?
- Dia adik saya, bodoh.
Jika awak sentuh dia lagi…
Awak nak lawan?
- Marilah. Kita lawan.
- Kenapa awak tanggalkan baju awak?
Saya tak tahu.
Itu untuk saya dan awak tahu nanti.
- Apa?
- Tak, Cameron, ayuh.
Membazir saja layan dia.
Tak, bukan kali ini.
Cameron, tolonglah.
Ke tepi. Beri ruang.
- Ayuh, Jordan!
- Awak boleh!
Jika awak dekati adik saya lagi…
Apa?
Okey.
- Ya!
- Oh!
Gerakan Johnny Wang klasik.
Apa itu?
Saya pasti saya belasah awak.
- Tak guna!
- Cameron, cukup!
- Masuk ke sana.
- Lihat, Kapten Jahat.
Saya cabar awak cuba lagi.
Ya!
Saya belum bersedia!
Saya nak cuba lagi.
Berhenti bersorak!
Cameron, hebatnya.
- Jom pergi ke trak.
- Okey.
- Okey?
- Sekejap, takkan awak nak beredar?
Ya, lebih baik awak pergi,
tapi jangan lupa kamera awak.
Jangan!
Selamat…
Bukan sekarang, mak dan ayah.
Cameron, awak okey?
Biar saya tolong.
Cameron.
- Cameron, tunggu.
- Awak nak apa?
Nak pastikan awak okey.
Awak nak pergi…
Si celaka kacau adik saya
dan rosakkan kamera mak saya.
Awak nak saya buat apa?
Cara awak lawan Jordan tadi,
ramai orang kagum.
Siapa? Pembaca ucapan perpisahan?
Ketua sorak?
- Kapten pasukan lacrosse?
- Cali tak ada pasukan lacrosse…
Apa saya buat di sini, Padgett?
Kenapa selepas empat tahun,
tiba-tiba awak mula cakap dengan saya?
Saya tak tahu.
Mungkin saya dapat rasa ada sesuatu
pada awak yang orang lain tak nampak.
Jika saya suka begitu?
Jika begitu, saya kecewa sangat.
Cameron, tolonglah.
Patah hati?
Nampaknya ada orang cepat lupakan Jordan.
Saya lupakan
sejak kita masuk ke treler itu.
Awak dah jatuh cinta
pada projek kecil kita?
Bukan begitu.
Saya risaukan dia, okey? Itu saja.
Awak nampak tadi.
Maksud awak, tiga kawan pelik awak
merosakkan hari lahir saya?
Ya, mustahil tak nampak.
Jika awak tak nak buat
pertaruhan kita, saya faham.
Lelaki tadi lebih teruk
daripada yang disangka.
Tidak.
Masih diteruskan.
Hebatnya parti.
Terima kasih , tapi dah lama tamat.
Tiada parti yang akan tamat
hingga saya kata tamat.
Ayuh, Sekolah Tinggi Cali.
Mari bergembira.
Oh.
- Dah tamat.
- Ya.
Mana baju saya?
Siapa perlukan baju?
Okey.
Hei, semua.
Jadi malam ini tak begitu hebat.
Mula-mula menyeronokkan.
Saya banyak cakap tentang
peningkatan diri.
Rupa awak,
sikap awak,
tapi saya mula fikir
bahawa orang yang awak pilih
untuk bersama awak
adalah jauh lebih penting.
PARTI SUDAH TULAR!
#MALAMPERGADUHAN #CAMJORDANKALAH
#SAYADISANA
CUBA=YANG=TERBAIK #JOHNNYWANG
BARU LIHAT #CAMJORDANKALAH!
KITA BERBUAL NANTI! SAYANG AWAK!
Hebatnya!
Bagus, kawan!
- Cameron!
- Hebat!
Hebat sungguh.
Hei. Saya Celeste.
Saya cuma mahu kata saya menolak idea
mahkamah prom sebagai lapuk
dan wujudkan hetero-normatif,
jika tidak, saya akan undi awak.
Undi untuk apa?
Hei, Kweller.
Malam Sabtu yang hebat, ya?
Calon En. Raja Prom.
- Apa?
- Awak tak lihat?
Cameroon Kewller untuk Raja Prom.
Mengarut.
Perhatian Gempa Bumi,
ini pencalonan mahkamah prom.
Untuk Raja, kita ada Jordan Van Draanen
dan Cameroon Kewller?
Tanya, ini gurauan?
Okey. Saya diberitahu
yang Cameroon seorang pelajar,
jadi, tahniah untuk dia
dan calon ketiga kita,
Sebastian Woo.
- Ya!
- Amboi!
Saya raja sekolah!
Sebastian Woo!
Memang sesuai mereka letak nama awak.
Boleh bayangkan jika awak
bersaing untuk Raja Prom?
Jordan Van D, sayang!
Ayuh!
Ya, mungkin saya boleh.
Sawyer.
Alden.
Dan Jordan?
Apa yang berlaku?
JVD pergi dulu.
Awak tahu awak calon Ratu Prom
tanpa tentangan?
- Tak lagi.
- Tepuk tangan, ayuh katakan
Alden Pierce akan membanggakan
Tepuk tangan, ayuh katakan
Wah!
- Awak bersaing dengan saya?
- Tolonglah.
Jangan terkejut.
Kita kenal orang yang sama.
Bezanya cuma saya tak hilang
Oh, Tuhan.
- Awak merancang semua ini.
- Apa maksud awak?
Hari itu di dalam treler Jordan.
Video itu.
- Ada apa?
- Awak pegang kamera.
Seluruh hidup saya musnah
dan awak tak berhenti.
Awak biarkannya berlaku
kerana awak tahu awak tercalon.
Okey, mungkin saya buat. Jadi?
Awak pun akan buat benda sama.
- Saya ingat kita kawan?
- Ya.
Keadaan tak seperti yang kita lihat,
awak pun tahu, bukan?
Ya. Betul.
Berhenti berlakon.
Kami tahu awak miskin.
- Berhenti.
- Tolonglah.
Awak ingat awak boleh tipu kami?
Mak awak jururawat.
Awak tak mampu beli kereta.
Awak tinggal
di rumah kecil buruk di Clinton.
- Alden.
- Ya, betul.
Kami tahu awak tak tinggal
di Palisades Lofts.
Berapa lama awak tahu?
Entah, mungkin setahun?
Kami tak cakap apa-apa.
Kami tak mahu lukakan hati awak.
Jangan risau.
Rahsia awak selamat dengan saya
jika saya nak.
Nampaknya, saingan bermula, Gadis Buih.
Tepuk tangan, ayuh katakan
Alden Pierce akan membanggakan
Saya minta maaf sangat.
Saya tipu sebab
fikir jika beritahu hal sebenar,
kamu tak akan suka saya lagi.
- Saya malu.
- Saya tak peduli langsung. Okey?
Saya sumpah
saya tak tahu dia merancangnya.
Saya tak faham.
Tiba-tiba dia jadi orang lain.
Yakah? Mungkin kita baru nampak
diri dia sebenarnya.
- Maksudnya?
- Dia keluar pasukan tarian.
Sekarang buat skuad sendiri dengan Jordan.
Sukar dipercayai.
Wah. Tengoklah awak.
- Siapa?
- Tak ada apa-apa.
- Benda bodoh.
- Yakah?
- Jadi kenapa awak malu?
- Saya tak malu. Cuma mesej lucu.
- Mesej bodoh, lucu daripada…
- Nisha.
Q! Hebatnya.
Saya nampak kamu berbual di parti.
Ya, dia hebat juga.
Saya ingat nak ajak dia ke prom.
Tidak! Amboi, bagusnya.
Kamu nampak comel bersama.
- Macam mana awak nak tanya dia?
- Hei.
Awak ada masa?
Pergi. Kita berbual nanti.
Saya ingat awak tak nak cakap
dengan saya lagi.
Ya, maaflah.
Saya marah sangat
tapi awak tak buat apa-apa.
Saya nak bincang sesuatu dengan awak.
Hei! Awak, bintang pujaan saya.
Inspirasi. Awak nak dengar puisi?
Boleh.
Cameron Kweller
Antara bintang
Berani melawan si sial
Buat ia terlentang
Cameron, satu
Jordan, sifar
Raja Cameron, kau wiraku
Mari lawan kuasa.
Bagus.
Berbaloi.
Okey.
Awak percaya benda karut prom ini?
Saya tahu. Hebat, bukan?
Apa pendapat awak?
Itu yang saya nak bincangkan.
Tapi sekarang saya lewat
untuk Sejarah Seni.
Awak boleh datang selepas sekolah?
- Saya nak tunjuk sesuatu.
- Baiklah.
- Saya datang.
- Bagus.
Selamat tinggal.
Jadi, tentang Raja Prom,
saya tak percaya awak berminat.
Sebenarnya tak suka
tapi saya benci Van Draanen.
Dia kacau semua orang
tapi tetap berada di atas.
Kali ini tidak.
Jika saya terlibat.
- Bunyi meyakinkan.
- Sebab saya yakin.
Selepas parti Alden,
awak ada daya tarikan yang serius,
tapi awak perlu biar orang lihat
Cam Kweller sebenar.
Bercakap tentang saya yang sebenar,
mari sini.
Wah. Saya tak sangka
awak ada bilik gelap sendiri.
Ya.
Ini hadiah hari jadi ke-14 saya.
Jadi awak ambil gambar
sepanjang hidup awak?
Boleh dikatakan.
Dulu lebih kepada hobi,
tapi sekarang saya tak tahu.
Kadangkala saya rasa
boleh habiskan seumur hidup di bilik ini.
Cameron, ini hebat.
Jadi kenapa benarkan saya lihat sekarang?
Awak takkan berhenti tanya,
saya fikir, ini saja cara
nak buat awak berhenti.
Awak sangat berbakat.
Tengoklah yang ini.
Alamak, maafkan saya.
Tak…
Tak apa.
Betul.
Awak tahu, awak boleh dapat duit
dengan ini semua, bukan?
Awak tahu saya tak kisahkan duit.
Atau tak, tapi awak simpan bakat awak.
Awak sembunyi daripada apa?
Saya boleh tanya awak soalan sama.
Apa maksud awak?
Saya bercakap tentang ini.
Dan ini.
Dan ini?
Bulu mata jangan, gamnya kuat.
Cameron, saya perlu beritahu awak sesuatu.
- Saya nak beritahu awak sesuatu juga.
- Okey?
Awak tanya kenapa saya jemput awak ke sini
dan nenek saya sendiri pun
saya tak benarkan masuk.
- Yakah?
- Ya.
Sebab itu dia mungkin fikir
saya buat makmal dadah.
Kenapa saya berada di sini?
Sebab saya percayakan awak.
Okey.
- Saya…
- Awak okey?
Saya perlu pergi.
- Lagipun, saya dah bazirkan masa awak.
- Saya takkan kata begitu.
Tak, bukan itu maksud saya.
Saya cuma… Saya perlu ke suatu tempat.
- Telefon awak nanti?
- Ya.
Baik.
Hei, awak ada masa?
Ya. Kenapa?
Saya nak minta nasihat awak
tentang sesuatu.
Sumber kebenaran
datang minta tolong
tentang dunia yang mengarut.
Ya, lucu.
Begini.
Hubungan Padgett mungkin lebih rumit
daripada yang saya sangka.
Okey. Rumit yang baik atau buruk?
Kerana pada malam parti itu,
saya dapat rasa keserasian.
Sekejap.
Kamu berdua bercinta?
Amboi, ya!
Tak. Kami tak bercinta, kami…
Kami bercium.
Saya dah agak! Oh, Tuhan.
Bagusnya. Jadi awak ajak dia ke prom?
Masuk akal jika kamu pergi bersama.
Jika kalian raja dan ratu?
Hebat, bukan?
Akan jadi kisah cinta diraja Cali.
- Awak pula puteri.
- Aduhai.
Ya. Saya fikir nak ajak dia,
tapi selepas kami bercium,
keadaan jadi pelik.
Tentulah. Tak apa.
Ciuman pertama boleh jadi kekok.
Pertama kali berasmara, itu lebih pelik.
Begitu juga kali terakhir,
sebab awak takkan tahu
jika itu yang terakhir.
Awak tak pernah berasmara.
Ya, tapi saya tahu. Macam ini.
Jika awak risau
sama ada awak patut ajak Padgett,
tanya diri awak satu soalan.
Okey, apa?
Siapa cium siapa dulu?
Sebenarnya, dia cium saya dulu.
Jadi saya patut ajak dia ke prom.
Ya, tapi tak boleh ajak
macam itu saja, okey?
Tak elok. Awak harus lamar ke prom.
Apa itu?
- Hei.
Cameron masih senyap?
Tak, dia mesti fikir saya pelik.
Saya lari dari situ.
Dia ada pencalonan.
Kenapa saya rosakkan dengan mencium dia?
- Saya ada satu teori.
- Ya?
Awak betul-betul suka dia, Padge
dan apabila awak suka seseorang,
benda lain dah tak penting sangat.
Ya.
Saya suka dia.
Saya dapat rasakan, awak tak rosakkannya
macam yang awak fikirkan.
Apa maksud awak?
Hei, tengok!
Oh, Tuhan, Cameron.
Saya tahu ini bukan gaya saya,
tapi apa pendapat awak?
- Saya rasa ya.
- Maaf.
Saya tak suka ganggu saat comel ini,
tapi bukan awak ada sesuatu
nak beritahu Cameron?
- Apa awak buat?
- Jangan ganggu dia, Alden.
- Diam, Quinn.
- Apa yang berlaku?
Padgett, awak nak beritahu dia atau saya?
- Apa yang dia cakap?
- Saya cuba beritahu awak semalam.
Pelik sebenarnya.
Selepas Jordan dan saya berpisah,
saya kehilangan tajaan, duit kolej saya,
jadi saya panik.
- Ya, dia tak tipu. Hancur.
- Ya, terima kasih, Alden.
Jadi saya bertaruh dengan Alden
yang saya boleh pilih seseorang
dan ubah dia.
Seseorang. Orang jenis apa?
- Boleh kita bincang secara peribadi?
- Tak, orang jenis apa, Padgett?
Orang paling malang untuk jadi Raja Prom.
- Tapi itu dulu…
- Saya jadi taruhan?
- Tak.
- Tak, saya jadi pertaruhan.
Pergi mampuslah.
Jom.
Aduh, sukar melihatnya.
Hei, ini Cameron.
Tinggalkan pesanan atau jangan.
Cameron, ini saya lagi.
Saya tahu saya dah cakap
dalam 800 mesej yang awak tak balas,
tapi saya minta maaf sangat
dan saya cuma nak pastikan awak okey.
Dia masih tak jawab?
Tapi tak boleh salahkan dia.
Tak, tapi sekarang,
mak lebih risaukan awak.
Awak dan cara teruk awak menggosok.
Biar mak yang buat.
Saya yakinkan diri saya
yang saya buat hantaran
untuk pengikut saya,
tapi mungkin saya buat untuk diri saya.
Demi wang dan jadi popular.
Mungkin saya cuma penipu.
Sayang, mak tahu yang awak bukan penipu.
Awak seorang yang baik dan penyayang.
Tapi saya sakiti seseorang, mak.
Saya betul-betul sakiti dia.
Okey, ya.
Awak silap, tapi itu kesilapan
jika awak tak belajar daripadanya.
Saya tak tahu nak buat apa lagi.
Jika saya menang malam esok,
saya harus hadapi mereka semua…
Dan jadi diri awak.
Tapi, bagaimana jika
saya tak suka diri saya lagi?
Dengar, mak faham perasaannya.
Betul. Tapi Padgett Sawyer yang mak tahu,
yang baik, comel, pemurah,
pastilah gadis degil
yang mak kenal selama 18 tahun,
dia hilang arah sekarang dan sekali lagi.
Kita semua begitu
tapi akan sentiasa jumpa jalan pulang.
Oh, Gilly.
Saya ingat awak pandai menilai.
Baiklah.
- Bagaimana?
- Cantik.
Mak akan jadi ratu caperon.
Terima kasih. Nampaknya kereta mak
dah sampai. Pakai baju.
Jumpa di sana.
Okey.
- Awak serius akan teruskan?
- Maksud saya…
Saya tahu saya takkan dapat apa saya nak,
dengan cara ini, saya ada peluang
untuk betulkan keadaan dengan Cameron.
- Nak bertaruh?
- Terlalu awal.
Nisha, saya tahu awak tak percayakan saya.
Dia kawan baik awak,
tapi saya rasa saya jatuh cinta pada dia,
jadi saya harus cuba.
Awak ada masalah besar.
Mustahil dia akan pergi ke prom.
Ya.
Jadi rasanya boleh tanya
seorang saja lagi.
Pergi mampus, Gadis Buih.
Okey, agak kasar,
tapi saya perlu tanya.
Dia okey?
Saya tak tahu. Dia kerja.
Kenapa awak asyik telefon saya?
Bukan awak patut berada di prom?
Ya, setengah jam lalu,
tapi saya nak minta tolong
satu benda penting.
Kenapa saya patut tolong awak?
Saya tak boleh cakap
dan saya tahu kamu banyak kehilangan,
tapi baru-baru ini,
banyak yang saya hilang.
Saya hilang harga diri.
Saya hilang dana kolej.
Saya hilang kawan-kawan,
tapi satu saja kehilangan yang saya peduli
ialah abang awak.
Malam ini penting.
Rupa-rupanya persembahan tarian tahun ini
kini jadi pertandingan tarian.
Saya tak faham, tapi ini keputusan
jawatankuasa dan saya sokong mereka.
Hei.
Apa di dalam beg?
Pakaian formal atau yang paling hampir
saya jumpa di dalam almari awak.
Teruknya bilik awak.
Kenapa ada banyak Skittles di atas lantai?
Sebab saya tumpahkan Skittles.
Jika itu untuk prom, saya…
Saya tahu apa awak nak cakap,
okey dan saya faham.
Padgett buat silap.
Perbuatan dia teruk,
pentingkan diri dan salah.
Ya, betul. Jadi kenapa awak di sini?
Sebab, Cam,
saya rindukan awak.
Tak, saya di sini.
Tak. Maksud saya,
saya rindu seperti dulu. Sebelum…
Sebelum mak.
Sejak awak bersama Padgett,
awak dah kembali,
tersenyum semula dan awak gembira.
Saya rasa, buat pertama kali
sejak kita berpindah ke sini,
saya dapat abang saya semula.
Jangan kehilangan dia, Cam.
Kita kehilangan mak
dan tiada apa kita boleh buat,
tapi kini awak ada pilihan,
jadi jangan hilang dia, okey?
Itu pun awak, syukurlah.
Awak harus mulakan tarian.
- Malam penting, ya?
- Awak nak apa, Alden?
Tiada apa-apa,
saya perasan awak tak bawa Cameron.
- Jadi…
- Dia tak datang. Okey?
Awak menang pertaruhan.
Dan bila awak akan jadi
orang yang kalah selama-lamanya?
Saya akan buat secepat mungkin. Puas?
Saya akan puas setelah dapat mahkota saya,
dan harap awak suka
koreografi baru saya dan Jordan.
Gempa Bumi Sekolah Tinggi Cali,
lapor diri ke pentas untuk tarian tahunan…
- Jom. Ini masanya. Ayuh.
- Jordan, tiba masanya.
Ayuh, semua. Padamkan TikTok
dan kamu akan lihat orang menari
dalam dunia nyata.
Pasti hebat.
Kita ada tradisi pelik di sekolah ini.
Hei, maafkan saya. Hai.
Kami upah DJ untuk ini.
Mereka kata dia ada di sini.
- Sebenarnya, itu saya.
- Awak DJ?
Bagus. Mana barang awak?
- Barang saya?
- Peralatan.
Piring putar,
roda jog, pendam silang awak?
Traktor gesek awak?
Mat, saya tak tahu apa benda itu.
Jadi kami bayar awak $4,500
untuk telefon awak?
Ya. Lebih kurang.
Awak tahu itu lebih sebulan gaji saya?
Saya dah tahu.
Hei, tak nampak Cameron?
Tak dan jika dia tak sampai segera,
dah terlalu lambat.
Memang dah lambat.
Pengetua Bosch dah nak umumkan.
- Awak pasti nak teruskan?
- Ya.
Jika saya menang, teruskan strim
dengan telefon awak dan guna aplikasi
di telefon saya dan tekan butang merah.
- Macam mana nak buat dua-dua?
- Beri saya telefon.
Helo. Hei. Satu, dua, tiga, pandang saya.
Ayuh, mari sini.
Ini saat penting.
Saya tahu ini penstriman langsung,
tapi jika kamu letak telefon,
ia berlaku di depan kamu.
Saya tahu ini penting bagi beberapa orang,
jadi mari mulakan
supaya kita selesai.
Baik, Raja Prom
Sekolah Tinggi Cali 2021 ialah
Jordan Van Draanen.
Tahniah kepada Jordan.
Sangat merendah diri, bukan?
Rasa nak tampar mukanya.
Saya bergurau. Saya takkan tampar pelajar,
sehingga mereka tamat belajar,
dia takkan tamat belajar, jadi tak apa.
Okey.
Ini dia. Sangat bangga.
Nikmati kegemilangan awak.
- Tak lagi.
- Bukan kegemaran saya.
Ini Jordan Van Draanen, sayang.
Itu saja?
Ya.
Dah tentu.
Tak, saya cuma nak mikrofon.
- Okey.
- Ya. Okey, baiklah!
Menyeronokkan.
Mengiringi bersama.
Ratu Prom 2021 kamu,
diundi untuk menari
dengan lelaki di belakang saya.
Jangan buka. Pakai baju.
Kami dah banyak kali lihat puting awak.
Baiklah, Ratu Prom 2021 kamu,
dalam undian paling rapat
sejak sekian lama,
Padgett Sawyer.
Ya, Padgett!
Tahniah.
- Terima kasih!
- Sangat cantik.
Betul, Padge!
Ini saya.
Ini juga saya.
Ini pun saya.
Hei.
Tapi saya nak akan beritahu kamu
satu rahsia. Semuanya palsu.
Kenyataannya, ini diri saya sebenar.
Juga ini.
Jangan lupa tentang ini.
Gadis Buih!
Ya, itu hingus keluar dari hidung saya.
Tapi beginilah.
Selama empat tahun ini,
saya sibuk menaikkan diri di media sosial,
memaparkan imej yang saya nak
orang fikir saya begitu.
Seorang yang sempurna
dengan solekan sempurna.
Baju sempurna.
Gred sempurna.
Teman lelaki yang sempurna.
Percayalah,
tiada satu pun betul.
Saya juga tipu tentang rumah saya.
Kita semua lakukannya
dengan cara kita
seperti seorang yang istimewa
pernah beritahu saya.
Katanya sekolah tinggi dipenuhi penakut
yang berpura-pura jadi bukan diri mereka
dan itu benar.
Terutamanya apabila kita paling teruk,
tapi tak perlu begitu.
Itu yang dia ajar saya.
Saya harap saya tak perlu
kehilangan dia untuk pelajarinya.
Awak pasti?
Tempat kedua datang dan beri ruang.
Tempat kedua, saya ambil.
Kalau dia tak nak, saya akan ambil.
Maaf, Cik Pierce, awak di tempat keempat.
Tak, saya minta kiraan semula.
Tak perlu. Awak kalah banyak.
Sila turun dari pentas.
Terima kasih. Baiklah.
Jadi naib johan dan Ratu Prom 2021 kamu
ialah calon yang baru masuk.
Namanya Celeste Straczynski.
Ada Celeste Straczynski di sini?
Topi awak.
Baiklah, mari lakukannya.
- Aduh!
- Jahanam!
DJ, mula!
- Padgett.
- Baik.
Saya nak balik.
Tunggu, telefon awak.
- Awak nak ke mana?
- Rumah.
Marilah bersama kami.
Saya maafkan awak secara rasmi.
Tak, saya dah selesai,
tapi kamu bergembiralah.
Baiklah,
saya masih di sini
dan kenapa saya tahu lagu ini?
SAYA SUKA SANGAT UCAPAN AWAK…
AWAK TONTON SIARAN?
AWAK BERGURAU?
TELEFON SAYA TAK GUNA, INGAT?
Wah.
Hei.
Cameron. Macam mana…
Saya dapat sedikit bantuan.
Saya nak menunggang dari awal
tapi mungkin akan ditahan di 405.
Saya maksudkan kata-kata saya.
Saya akan mula
jujur tentang diri saya mulai sekarang.
Saya janji.
Okey, jika kita jujur,
ada satu perkara yang awak silap.
Apa?
Awak tak pernah hilang saya.
Serius?
- Cukuplah dengan dia.
- Terima kasih.
Di mana kita tadi?
Ya! Akhirnya!
Oh, Tuhan.
Tengok!
Selamat pagi.
Cuba teka kami di mana?
Portugal!
Sukar percaya
ini hari keenam pengembaraan kami.
Cakap hai, Cameron.
Terima kasih kepada
semua pengikut saya yang kembali,
yang menyokong haluan baru saya.
Saya harap kamu sentiasa ikut kami
musim panas ini sebab Cameron janji
akan bantu saya hantar gambar setiap hari.
Jaga diri, jadi diri sendiri
dan jumpa nanti.
#LAWATANPARISEIFFEL
#LISBONLERDEVAGER
#VENICERIODESANTROVASO
#AMSTERDAMLICHAAMSKUNST
Baiklah, Alden.
Jangan kata saya lari daripada pertaruhan.
KALAH
#KALAHPERTARUHAN
Maaf.
…dia lagi.
Alamak, saya mengelak.
Ambil!
Berfungsi dengan baik.
Saya masih di sini dan
saya akan ulang semula.
Bukankah awak kapten…
Terjemahan sari kata oleh Juleiah